<h1> Бот-асистент </h1>

<h3>Бот-асистент вміє зберігати ім'я,  номер телефону, електронну адресу, день народження, знаходити номер телефону за ім'ям, додавати/видаляти записані номер телефону, додавати/змінювати/видаляти електронну адресу, виводити в консоль всі записи, які зберіг.</h3>

<h3> Особливості: </h3>
Бот перебува в нескінченному циклі, чекаючи команди користувача.

Бот завершує свою роботу, якщо зустрічає слова: <b>"close"</b> або <b>"exit"</b>.

Бот не чутливий до регістру введених команд.

Бот приймає команди:

* <b>"hello"</b>, та відповідає у консоль повідомленням <b>"How can I help you?"</b>

* <b>"add \<username> \<phone>"</b>. За цією командою бот зберігає у пам'яті, наприклад у словнику, новий контакт. Користувач вводить ім'я username та номер телефону phone, обов'язково через пробіл.

* <b>"add-phone \<username> \<phone>"</b>. За цією командою бот додає в пам'ять новий номер телефону phone для контакту username, що вже існує в записнику.

* <b>"remove-phone \<username> \<phone>"</b>. За цією командою бот видаляє з пам'яті номер телефону phone для контакту username, що вже існує в записнику.

* <b>"edit-phone \<username> \<phone-to-change> \<phone-new>"</b>. За цією командою бот видаляє з пам'яті номер телефону phone для контакту username, що вже існує в записнику.

* <b>"get-phone \<username>"</b> За цією командою бот виводить у консоль номер телефону для зазначеного контакту username.

* <b>"add-email \<username> \<email>"</b>. За цією командою бот додає в пам'ять нову електронну адресу email для контакту username, що вже існує в записнику.

* <b>"remove-email \<username> \<email>"</b>. За цією командою бот видаляє з пам'яті електронну адресу email для контакту username, що вже існує в записнику.

* <b>"change-email \<username> \<email>"</b>. За цією командою бот змінюють в пам'яті електронну адресу email для контакту username, що вже існує в записнику.

* <b>"add-birthday \<username> \<birthday>"</b>. За цією командою бот додає в пам'яті дату народження для контакту username, що вже існує в записнику. Формат дати <b>DD.MM.YYYY</b>

* <b>"show-birthday \<username>"</b>. За цією командою бот повертає дату народження для контакту username, що вже існує в записнику.

* <b>"birthdays"</b>. За цією командою бот повертає список користувачів, яких потрібно привітати по днях на наступному тижні

* <b>"help"</b>. За цією командою бот виводить всі доступні команди.

* <b>"remove \<username>"</b>. За цією командою бот видаляє з пам'яті контакт.

* <b>"all"</b>. За цією командою бот виводить всі збереженні контакти з номерами телефонів у консоль.

* <b>"close"</b>, <b>"exit"</b> за будь-якою з цих команд бот завершує свою роботу після того, як виведе у консоль повідомлення <b>"Good bye!"</b> та завершить своє виконання.

* Логіка команд реалізована в окремих функціях і ці функції приймають на вхід один або декілька рядків та повертають рядок.

* Вся логіка взаємодії з користувачем реалізована у функції main, всі print та input відбуваються тільки там.
